我是名为银仙的狐仙
俺は狐の物の怪コックリさんだ
被自称为人偶的市松小雏召唤现身
自分を人形だという市松こひなに呼び出され
觉得不能放任小雏一人生活 就附在了她身上
あまりの残念さにほっておくのもどうかと思い　のりで取りついた
小雏她是一个生活白痴兼性格孤僻的人
こひなは生活感ゼロのぼっち属性で
所以我认为必须要留在她身边
俺がついててやらねばと思う
那就是 本银仙所贯彻的正义
それがコックリさん流ジャスティスなのだ
欢迎回家
お帰り
在学校过得怎么样
学校はどうだった
没什么特别的
何もありません
晚饭想吃什么
夕飯何がいい
杯面
カップ面
驳回
却下
半チャーハン（シェイシェイ）
半分炒饭（谢谢）
一升半（イエ イエ）
一升半(Yeah Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜寻吧 搜寻吧 搜寻吧 搜吧 寻吧 LOVE
ひ ふ み
一 二 三
オ イエ
Oh Yeah
ゲッダーン
Get down
ブーギー
音乐
ダンス ダンス ダンス
Dance Dance Dance
古今東西 新旧洋邦
古今中外 上下五千年
料理ができる 男はモテるんだー(で?それで?)
会做饭的男人都受欢迎（啥？然后呢？）
掃除も完璧 洗濯も完璧
打扫一层不染 洗衣一丝不苟
アイロンもお裁縫も(おーい 焼酎とたこわさー)
烫衣服也好缝补也好都完美无缺（喂 拿酒和章鱼拌芥末来）
自治会にも出てるんだぜ?
我也会参加自治会？
ご近所付き合いパーフェクト(はっはっ)
和邻居相处也perfect（哈哈）
なのに なんで低評価!
但为什么就是口碑不好！
はたらけ 全てはわが君のために
给我认真工作 这全都是为了我主人
全ては俺のニート生活のために
全都是为了我的家里蹲生活
顔はいい方だろ(残念)
脸蛋算帅哥一枚吧（可惜）
きれいな髪質だろ(白髪)
发质很顺滑柔顺吧（白发）
炊事洗濯はまかせろ(おかん)
做饭洗衣就交给我吧（老妈）
亀の甲より年の功だろ
姜还是老的辣吧
ガタガタ言わずに歌ってください(はい はい はい はい)
别废话啦 唱歌吧（好 好 好 好）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
おっさん にーさん ねーさん みなさまらっしゃい(らっしゃい)
各位乡亲父老兄弟姐妹 大家一起来吧（一起来）
ちんとんしゃん(とんしゃん)
钦咚锵（咚锵）
びんちょうたん(ちょうたん)
备长炭（长炭）
タリラ タリラ リラ ダンス ダンス ダンス(よいしょー)
不够 不够 不够 Dance Dance Dance（好咧）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
コクリ コクリ バーニングハート
银仙 银仙 burning heart
半チャーハン(シェイシェイ)
半分炒饭（谢谢）
一升半(いえーいえー)
一升半（Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜寻吧 搜寻吧 搜寻吧 搜吧 寻吧 LOVE
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
翻译校对：木落  时间轴:流氓   压制:KiLin   负责人：泠蓝
日听：御子柴幸 yuiki   日听校对：冷漠的风   翻译:paper dawlight
第二话：爽朗的笑容是迈向真人类的第一步!
喂 小雏
おい　こひな
我把你变为真正的人类吧
お前を真人間にしてやろうか
你这个恶灵终于露出正面目了
悪霊がついに本性を現したのです
我不是在吓唬你
怯えるセリフじゃねえだろ
我是担心你啊
俺はお前が心配なんだ
担心你在外面是不是会被欺负 给你留下不好的回忆
外でいじめられたり　悲しい思いをしていないか
担心你会不会变成无法适应社会的人
社会不適合者になるんじゃないかとか
我希望你能作为一个正常人 过得幸福快乐
お前に人として幸せな生涯を送ってほしいんだ
所以我决定了
だから俺は決めた
矫正你那扭曲的中二脑袋
その歪んだ中二脳を矯正して
将你变为一个正常人
お前を真人間にしてやるとな
出于我对你的爱
愛ゆえに
人偶不会渴望幸福或不幸 你这样我会很困扰的
人形は幸せも不幸も求めません　迷惑です
真是的 抛弃那人偶设定吧
ってもう　その人形なんて設定ぽいしちゃえよ
既然你硬要说自己是人偶 那给我看看证据啊
人形だと言い張るなら証拠を見せてくれ
那么 也请你给我看看你是银仙的证据
では逆にコックリさんがコックリさんだという証拠を見せて下さい
你的出现对我来说太过巧合了
あなたは不自然なまでに市松に都合がいい
你能证明自己是真实的 而不是我这个性格畸形的孤独少女的幻觉吗
孤独な少女の歪みが生んだ幻覚でないと証明できますか
你的记忆说不定也是被设定好的虚假记忆
あなたの記憶も設定上植えつけられた偽の記憶なのかもしれませんよ
银仙其实并不是真实存在的吧
本当はコックリさんなんて存在してないのではありませぬか
你说什么
おまえ　な　何
本银仙不是好好站在这儿吗
コックリさんならちゃんとここに
不 我什么也没看见
あや　何も見えないのです
在 我在 我就在这里啊
いる　いるよ　ここにいるよ
小雏 等等 不要这样
こひな　やめろう
别避开我的视线 我会害怕的
目を逸らすな　不安になる
银仙是不被人相信就会消失的童话精灵系男子
コックリさんは信じてもらえないと消えちゃいそうなフェアリー系男子です
搞得我心神不安
心が不安定になった
人偶这件事就算了吧
人形女はもういいや
成功岔开话题
話を逸らすことに成功しました
蜜柑
我是一只可爱的狗狗
请带我回家好好疼爱我
至少来练习一下怎么笑吧
せめて笑顔の練習しよう
你总是面无表情
お前いつも無表情だし
爽朗的笑容是迈向真正人类的第一步
爽やかな笑顔は真人間への第一歩だ
而且我想看看你的笑容
それに俺はお前の笑顔が見てみたい
太麻烦了 我不要
面倒なのでやです
你不肯笑的话 我也有我的办法
お前がそのつもりならこちらにも考えがある
好吧 就让你见识一下 堂堂一个大男人的号哭
いいぜ　見せてやるよ　大人の男の号泣ってやつをな
人家不要不要不要
ヤダヤダヤダ
不要不要不要
“银仙 狐狸版本”
邻居来投诉了
ご近所から苦情が来てます
我练习笑容就是啦 你不要再哭了
笑顔の練習するので泣きやんでください
你说真的
本当か
嗯 但是有个条件 你得让我捏捏你的肉垫
はい　その替わり　あとで肉球触らせてください
随你捏个够
好きなだけぷにっていいぞ
总之先模仿一下我的笑容吧
とりあえず俺のマネをしてみろう
这样
ほら
我笑
にこ
眼睛歪的跟福笑脸一样了
福笑：日本的一种游戏。类似中国的蒙脸贴鼻子。
福笑いみたいになってんぞ
我再试一遍
もう一度やってみます
我笑
にこ
给 你想捏就捏吧
ほら　肉球触っていいから
不好意思啦 勉强你学笑脸
なんか無理してごめんな
银仙放弃我了
コックリさんに諦められてしまいました
仔细看看 大家都笑嘻嘻的
よく見ると　みんなにこにこしているのです
我不懂 有什么事这么好笑呢
解せぬ　何がそんなに可笑しいのでせう
讨厌 他一直没离开过那
いやだ　ちょっと　ずっといるの　あそこに
要不要报警啊
通報する
对啊 还是报个警吧
ねえ　その方がいいわよね
嘿 那位小朋友
へえ　そこのチミー
一副无精打采的表情 会被大家讨厌的哦
不景気な顔してるとみんなに嫌われちゃうぞ
会被大家讨厌
みんなに嫌われる
要不要来我们电玩中心玩玩
うちのゲーセンで遊んでいかない？
我笑
にかっ
如果我一直学不会自然的笑脸
このまま上手に笑えなかったら
会不会也被银仙讨厌呢
コックリさんにも嫌わてしまうのでせうか
我笑
にこり
汉堡包
欢迎光临
いらっしゃいませ
您要在店里吃吗
こちらでお召し上がりですか
请给我笑容
スマイルをください
诶？
え？
我要打包笑容
テークアウトでスマイルをください
这 这位客人 真的很抱歉
お　お客様　申し訳ありませんが
笑容是不能打包的
スマイルはお包みできません
最终只买到了薯条
結局ポテトしかもらえなかったのです
这种廉价的味道真是令人欲罢不能
チープな味に病みつきなのです
好吃
うまうま
本来表情就不是感情的视觉表达罢了
そもそも表情とは感情を表す視覚情報にすぎぬのです
这样的话 动作和语言应该也可以用来表达笑容
ならばしぐさや言葉で笑顔を表現できるはずなのです
小雏 刚回来吗
こひな　今帰りか
银仙
コックリさん
你是在耍我吗
バカにしてるのか
鲷鱼烧
不过我还真是没想到你会这么在意笑容一事
しっかし　笑顔のことをそんなに気にするとは意外だ
我以为你会说「人偶本来就不会笑的」什么的来敷衍我
「人形はそもそも笑いませぬ」とか言って　スルーしそうなのにな
怎么啦 你不会是想成为正常人了吧
どうしたんだ　もしかして真人間に目覚めたのか
会被讨厌的哦
嫌われちゃうぞ
怎么了 你不喜欢我模仿你吗
何だ　物まねがいやだったのか
忘记之前我让你笑的那件事吧
この前笑えって言ったのは忘れろ
对你来说还太早了
お前には早すぎだ
而且笑容是要自然而发才能称之为笑容
そもそも笑顔なんて自然に笑うべきものだしな
你不用勉强自己配合别人的
無理に人に合わせなくていいぞ
但是有人对我说「不会笑的孩子会被人讨厌的」
でも笑えない子は嫌われてしまうと言われたのです
什么嘛 所以你才这么介意吗
なんだ　それで気にしてたのか
我不介意
気にしてないのです
你不会是觉得我会讨厌你吧
まあ　もしかして　俺に嫌われると思ったのか
我不会因这种事而讨厌你的 你就放心吧
俺はお前をそんなことで嫌ったりしないから 安心しろう
你骗人
うそですね
现在说得这么好听
今は甘い言葉をささやいていても
之后肯定也会给我安一个性格阴沉的罪名
あとで市松を根暗だと迫害するはずなのです
我不会的 为什么你就这么不相信人呢
しないよ　なんでそんな人間不信なんだよ
你真的不会讨厌我吗
本当に市松を嫌いになりませんか
都说不会了
ならないって
你用生命发誓
命かけて
我发誓 我发誓
かけるかける
真的真的吗
本当に　本当ですか
嗯
うん
那我们拉勾勾
では指切りをしてください
说谎的人要吞一千根针哦
嘘ついたら針千本なのですよ
戳中萌点
ズッキューン
你看你不是做到了吗
やればできるんじゃんか
来 再试试刚刚那个表情
ほら　もう一度今の顔
来嘛 笑笑看
ほら　笑ってみろう
我笑？
にこ？
不对
ちげ
所以说 怎么会这样啦
だからなんでそうなるんだよ
可恶
畜生
之后 不管再试多少遍都是五官错位的笑容
その後　何度やり直してもパーツがずれるだけでした
雨啊雨 哗啦哗啦
雨雨　ちゃぷちゃぷ
银仙 撑着伞来接我 嗯？
コックリさん　じゃのめでお迎え　うん？
这是
これは
弃狗…吗？
捨て犬　なのでせうか
我的少主
わが君
糟了 这是一个不能与之对视的变态
しまった　目を合わせてはいけない変態でした
看来他很喜欢小雏
懐かれたようです
就这样 我被一只狗狗捡回来了
というわけで　ワンワンに拾われました
有变态
変態だ
锁门只用了0.2秒
鍵を閉めるまで0.2秒だったという
在外面不可以跟可疑的人搭话
外で変な人に関わっちゃダメでしょう
得撒盐驱邪啦 拿盐啦
塩撒くぞ　塩
请 这是您要的盐
どうぞ　お塩でございます
好 谢谢啦
ああ　ありがとう
有什么问题吗
何か
你怎么进来的
何故いる
不好意思 自我介绍晚了
申し遅れました
我叫狗神 是狗的神灵
私は犬神と申します
请多多指教
犬の霊です
今日到府上造访
どうぞ　お見知りおきを
是想今后作为狗神附在小雏大人身上
この度はこひな様憑きの犬神として
请她多多关照
こちらのお世話になりたく　参上いたしました
顺带一提 我是从后门撬门进来的
ちなみに　裏口からピッキングで入りました
凹槽锁根本难不倒我
ディンプル錠など　敵ではありません
哇 好可怕
まあ　怖い
最近流行妖怪闯空房吗
物の怪に空き巣テク流行っているのですか
小雏大人 请务必成为我的主人
こひな様　ぜひ私の主となってください
我发誓一生忠诚于您
生涯の忠誠を誓います
我不允许
断る
我不会让小雏被狗神附身的
こひなを犬神憑きにする気はない
有什么问题吗
何か問題があるのですか
狗神 是咒术的一种 它牺牲狗为祭品
犬神が蠱術の一種で　犬を呪詛のかなめとして犠牲にし
使其成为被使役的死灵
使役する死霊にしたものだ
狗神通过诅咒和掠夺来效劳主人 为其带来荣华富贵
犬神が呪詛と略奪で主に奉仕し　家を栄えさせるが
但很多狗神的主人因为无法约束住力量不断变强的狗神
多くの犬神持ちは力を増した犬神を維持できずに
扣押
最终走向了灭亡
衰退し　滅んでしまう
别看那家伙一脸服从
あいつは従順なフリをして
他是最终会将主人蚕食干净的猛兽
やがて宿主を食い潰す獣だ
好危险的汪星人
危ないワンワンなのです
放心吧 我不会让他得逞的
安心しろ　お前に手出しはさせないさぁ
你也不要放松警惕
お前も決して気を許すな
话说回来 小雏大人
ところで　こひな様
现在签约的客户可以获得最新款杯面哦
今契約の方には　新作カップ麺をプレゼント
今后请多多指教
今後ともよろしく
小雏
こひな
人偶很容易被收买
人形は買収にとても弱かった
最爱杯面
你这个笨蛋 为什么要答应啊 我都说了不可以吧
馬鹿野郎　何でオーケーするんだよ　ダメんだろ
充满添加剂的汤和软软的面条相互交织
添加物まみれのスープが　こしのない麺に絡み
在口中一同展翅飞翔 飞往那约定之地阿鲁卡地亚
お口の中で翼を広げ　約束の地アルカディアへ
完了 完全无法沟通
ダメだ　会話にならない
契约成立了呢
契約成立でございますね
让一个小丫头上钩简直轻而易举
小娘に取り入るなど　造作もありません
我的野心马上就要实现了
私の野望が叶う日も近い
你说什么 既知道小雏的名字也知道她喜欢的东西
なんだと　こひなの名前や好物を知ってることといい
你不是普通的狗神吧
貴様ただの犬神じゃないな
哎呀 你发现了吗
おや　分かりますか
没错 我就是小雏大人的跟踪狂
そう　私はこひな様のストーカーでございます
最讨厌的答案出来了
うーわっ　一番嫌な答えが出た
小雏大人 不 我的主人
こひな様　いえ　我が君
我对您是一见钟情
私は　あなたに一目惚れしてしまったのです
在我生前 当我还是一只真正的狗的时候
生前　まだ本当の犬だった頃
我被遗弃了
私は捨て犬でした
没有人愿意停下来看一眼不安颤抖着的我
不安で震える私は誰もが無視して通り過ぎて行く中
只有小雏大人愿意看我 抱我
こひな様だけが私を見てくれた　抱き上げてくれた
她让我知道了何为温暖
温もりを教えてくれた
那天 我的心就被您夺走了 从那以后 我一直一直都在注视着您
あの日　あなたに心を奪われてからずっと　ずっとあなたを見てきました
我知道您所有的事情
あなたのことは何でも知っています
喜欢和讨厌的东西 身高体重 三围 BMI指数
BMI指数：即身体质量指数，是用体重公斤数除以身高米数平方得出的数字。
好き嫌い　身長体重　スリーサイズ　BMI値
骨骼密度 痣的位置和数量 基因序列和…
骨密度　痣の位置と数　遺伝子配列　そして…
好恶心
気持ち悪い
既然已经签订了契约那就是我的人了
契約してしまえば　もう私のものも同然
喂 快放手
おい　離れろ
从此以后 就能在同一屋檐下培育我们的爱情了
これからは　ひとつ屋根の下で二人の愛を育んでいけるのですね
狗神 我喜欢你
犬神さん　好き好き
快来抓住小雏啊
早くこひなを捕まえて
我可以 可以和小雏大人结婚
できる　こひな様と結婚できる
我可以 可以「哔」小雏大人
できる　「ビ―」れる
我喜欢你 我爱你
こひな様　好き　イエス　アイ　キャン
恶灵退散
悪霊退散
你这个变态跟踪狂
このストーカー野郎が
以太加工
银仙也和他差不多吧
コックリさんも似たようなものではないですか
我才没有这么过分
俺はこんなひどくない
先把他放在远一点的房间观察一下情况吧
まあ　しばらく離れの個室に住まわせて　様子見するか
狗神
房间？你在小看我吗
個室？　舐めているのですか
这是小雏亲手造的哦
こひなが工作で作ったやつだぞ
今天开始我就住在这里了汪汪
今日からここに住みます　ワンワンワン
软软的
モフ―
毛茸茸的
モフモフでござる
肉乎乎的
プニプニでござる
刚才真是太危险了
さっきは危ないところだったのです
杀气
殺気
我们家有这样的吉祥物吗
このようなマスコット　うちにありましたっけ
我是狗神
犬神でございます
萌 萌 哒
为了能够得到您的爱
あなたに愛されたくて
我是参考了精品人偶的模样动物化的狗神
ファンシーグッツを参考に　アニマル化した犬神でございます
请快来玩赏我吧
早速愛玩してくださいませ
软软
无比柔软 绝妙的弹性
しっとり柔らかく　絶妙な弾力
那些泡沫珠和低弹力商品完全无法与之相提并论
神かと思えたパウダービーズや低反発商品など足元にも及ばぬ触り心地
棉花糖一般的身体太棒了
なんという　マシマロボディー
手感这么好吗
そんなに触り心地いいのか
让我也来摸一下
ちょっと俺にも触らせ…
你这家伙…
てめぇ
小雏大人
こひなちゃま
小雏大人的名字是怎么写的呢 请教教我
こひなちゃまのお名前はどう書くのでちゅか　教えてくだちゃい
语调和声线都是特意调整过的可爱型
口調とともに声色を変える手の込んだ可愛さアピールなのです
不写的话就咬你的头哦
書かないと頭から食べてしまいますよ
我写
書くです
非常感谢
ありがとうございます
写好了
書けました
太好了 我会把它当成一生珍藏的宝物的
ワイ　一生の宝物にいたしますね
这是什么
おう　なんだこれ
有两张纸叠在一起
紙が二枚重なって
结婚申请表
—冥界—
妻子
市松 小雏
丈夫
狗神
是结婚申请表
婚姻届でした
要不要听你的遗言呢
辞世の句を聞いておこうか
结果狗神被绞成肉沫了
犬神さんが挽肉になってしまいました
很痛的好嘛
痛いではないですか
吵死了
うるせ―
只是痛而已吗
痛いで済むのですか
您在担心我吗
心配してくださるのですか
我的主人 多么温柔啊
我が君　何とお優しい
请放心 妖怪是不死之身
ご安心を　物の怪は割りと不死身ですゆえ
你是谁
誰ですか
我是您的宠物 狗神
あなたのペット　犬神でございます
大哥哥变成大姐姐了
お兄さんがお姉さんになってるのです
我不太记得自己变成妖怪之前的性别了
私は物の怪になる前の性別をうろ覚えでして
所以我的性别不太稳定 身心都可以随时交换男女
そのため性別がコロコロ変り　身も心も　男と女で変わるのでございます
因此 您可以根据喜好随意选择百合路线或普通路线
ですから　百合ルートとノーマルルート　お好きなほうを　お選びいただけます
顺便说一下 没有友情结局
ちなみに　友情エンドはありません
我并没有打算攻略狗神
犬神さんを攻略する予定はありません
银仙也可以变成女孩子吗
コックリさんも女の子になれるのですか
银仙可以变成任何样子
何にでもなれるぞ
想看银仙的女孩子形态
女の子の姿を見てみたい
绝对不要
絶対に・嫌・だ
变女孩 变女孩
女体化　女体化
其他的话可以变
ほかのならいいぞ
那能变成杯面吗
では　カップ麺にはなれますか
你想吃了我吗
食べる気か
我的主人 既然同为女孩子的话
我が君　女の子同士なら
同为女孩子的话 同睡OK？
女の子同士なら　同衾オーケー？
主人 我做恶梦了啦
我が君　怖い夢を見てしまったのでございます
请让我和您一起睡
一緒に寝てください
别骗人了
嘘をつくな
当然 洗澡也可以一起
勿論　お風呂だって一緒に
我来陪您了
お共いたします
当然不行了 变态
ダメに決まってるだろ　たわけが
不要 我要和小雏大人一起洗澡
いやぁ　こひな様とお風呂入る
你到底想干什么
なんなのでございますか
总是挤在我和主人之间 真是不要脸
私と我が君の間に入ってきて　ずうずうしい
我诅咒你被马踢死哦
馬に蹴られて死ぬ呪いをかけますよ
我是小雏的守护者 要保护她免受你这种变态的迫害
お前のような変態の毒牙からこひなを守る保護者だよ
这里需要吉祥物女主角出面缓和场面
ここはマスコット系ヒロインとして　場を和ますのです
是猫咪
ねこさんです
要用天真无邪的口气说话
無邪気に他愛ないトークするです
小猫真的好可爱啊
ねこさんはとても可愛いのです
要让市松在狗和猫之间选的话 肯定选猫咪
市松は犬と猫なら　断然ネコ派なのです
两只犬科
包围 包围
囲め　囲め
让它见识一下何为地狱
この世の地獄を見せてやれ
这只迷惑主人的野兽
主を惑わす獣が
猫咪检测毁灭术
サーチニャンコデストロイ
来吧 来吧 来吧 来吧
ほら　ほら　ほら　ほら
为什么感受到了更强的杀气
なぜか余計に殺気立ってしまったのです
猫科快灭绝
ネコ科滅べ
两人一起喝着闷酒 变得意气相投了
二人は自棄酒を煽り　すっかり意気投合したようです
为什么人们都这么喜欢猫科呢
何かネコ科ばかり人気な気がいたします
就是啊 那个绑丝带的猫和猫型机器人也是
注：指Hello Kitty和哆啦A梦
だよなぁ　あのリボンの猫や猫型ロボだとか
是的啊 大家的偶像也都是猫
本当　アイドルはお猫様ばかりです
上网搜狗和猫的话总是猫的点击量比较高
犬と猫でググると　猫のほうがヒットするとかよぉ
难以置信
あ・り・え・な・い
对猫的怨念很重啊
ねこさんへのコンプレックスが凄まじいのです
不过 没想到你还是个明事理的嘛
しかし　こうして見ると　案外話せる奴だなぁ　お前
你也是
そちらこそ
对不起啊之前把你绞碎了
挽肉にして悪かったよ
哪里 我才是 有很多做的不好的地方
いいえ　私こそ　色々申し訳ありませんでした
哪里 彼此彼此
いや　お互い様だ
那么
では
我们握手言和吧
仲直りの握手でございます
完全不想和好吧
仲直りする気　ないだろ
当然 完全没有
ええ　ありえませんよ
一丁点儿 一纳米的想法都没有
欠片も　一ナノミクロンもございません
除了小雏大人以外 其他都是碍事的家伙
こひな様以外は邪魔でございますゆえ
不许碰小雏
こひなに触んな
你可真是百年难得一见的讨厌鬼
近年稀に見る嫌な奴だよ　お前
大家都这么说
よく言われます
另外 和我扯上关系的人基本上都会被气得千疮百孔
ちなみに　私に関わるものは　基本胃が穴だらけになります
真是够了你给我滚出去
もう　お前　出てけよ
覚えているかな
你是否依然记得
一番悲しい時
在最为悲伤之时
余計な言葉を
要将多余的话语
みんな捨ててくれた
全部舍弃
空っぽの腕に
空荡荡的臂弯中
そっと潜り込んで
你轻轻钻了进来
冷めた情熱
早已冷却的热情
温めながら
因你而再度温暖
大切なものが
最珍贵之物
ここにひとつだけ
眼前仅此一个
This
这便是
ありふれた日々に
在最平凡的日子里
静かに流れるメロディ
静静流淌着的旋律
一緒に歌わなくてもいいから
即使无法一同歌唱
このままテンポに任せて欲しい
也愿就如此随着节拍而行
回る 回って
盘旋 回转
光の中で
流光之中
回る 回って
盘旋 回转
繰り返して
循环往复
本周的毛茸茸主题：玉米饼和水果饼
第三话：留守的狗神!
喂 怎么又是喵星人啊
おい　またお猫様かよ
果然还是喜欢猫的人比较多吗
やっぱネコ派のほうが多いのか
我可提醒你们 狐狸可是犬科
一応言っとくけど　狐はイヌ科だからなぁ
毛茸茸
モフモフ